c언어 문제
출력되는 값을 예상하세요.


2번파일

<키오스크 프로그램 만들기>

키오스크 기능: 
총 주문 개수와 총 주문 가격을 저장할 변수를 선언하십시오.
처음 실행했을 때 사용자에게 메뉴 번호를 입력받고 입력받은 번호에 따라 함수로 해당 메뉴의 이름을 전달합니다.
함수에서는 해당 메뉴를 몇 개 주문할 것인지를 묻고 주문 개수를 반환합니다.
함수로부터 받은 반환값을 이용해서 총 주문 개수와 총 주문 가격에 알맞은 값을 대입하십시오.
사용자가 1을 입력하면 2~4과정을 반복하고 0을 입력하면 총 주문 개수와 총 주문 가격을 출력하고 프로그램을 종료하십시오.


(처음 실행)
    —메뉴—
1.클럽샌드위치 6000원
2.햄치즈 샌드위치 7000원
3.콜라 2000원
4.사이다 2000원
5.오렌지주스 2500원
—----------------------------------------

(2번)
주문하시려면 해당 상품의 번호를 입력하세십시오
입력: (상품 번호 입력)

(함수)
(해당 상품 이름)를 몇 개 주문하시겠습니까?
입력: (주문 개수 입력)

(5번)
주문을 추가하려면 1 종료하려면 0을 입력하세요
입력: (1또는 0입력)

(5번에서 0입력시)
총 (총 주문 개수)개 제품 (총 주문 가격)원입니다.
(종료)


//자세한 설명

<함수를 사용해서 주문 내역을 저장하는 키오스크 프로그램을 만드세요>

설명: 
함수 :selectFunction함수를 선언하세요.  함수의 기능은 아래 반복문에서 사용자가 입력한 주문 번호에 맞는 상품명을 전달받고 사용자에게 해당 상품을 몇 개 주문할지 입력받고 주문 개수를 반환합니다.
함수 내부에 주문 개수를 저장할 변수를 1개 선언하십시오.
다음과 같이 주문하고 개수를 입력 받으십시오.
(“상품명"를 몇개 주문하시겠습니까? (개행) 입력: )
입력을 받은 후에 다음과 같은 확인 문장을 출력하세요.
(“상품명"를 N개 주문합니다)

해당 키오스크에는 5개의 메뉴가 있습니다. 프로그램을 처음 실행하면 다음과 같은 메뉴가 나옵니다.

(처음 실행)
    —메뉴—
1.클럽샌드위치 6000원
2.햄치즈 샌드위치 7000원
3.콜라 2000원
4.사이다 2000원
5.오렌지주스 2500원
—----------------------------------------
메뉴 출력을 위해 문자열 변수 5개를 선언하고 “1.클럽샌드위치”형식으로 초기화 하십시오.
가격은 변수를 4개만 선언하고 초기화 하십시오.

사용자의 총 상품 갯수와 가격을 저장하기 위한 변수를 2개 선언하십시오.

주문을 받는 페이지에는 반복문(while)을 이용해서 주문을 받을 겁니다.
while 조건식에 넣을 정수형 변수를 선언하고 해당 변수를 1로 초기화 하십시오.
해당 변수가 1이면 반복을 하고 0을 입력하면 반복문을 탈출하십시오.

	while문 내부
: 상품 번호를 저장할 변수 1개를 선언하십시오.
다음과 같이 안내하고 상품 번호를 입력 받으십시오.
(주문하시려면 해당 상품의 번호를 입력하십시오 (개행) 입력:  )

다중 조건문을 사용하여 사용자가 입력한 번호에 따라 해당 상품을 주문받으세요.
정수형 변수 1개를 선언하고 해당 변수에서 selectFunction 함수를 호출하고 반환값을 대입하세요. 해당 변수 값을 이용해서 총 상품 갯수와 가격을 저장하기 위한 변수에 알맞은 값을 복합 대입 연산자를 사용해서 대입하세요.

	함수를 사용한 뒤 다음과 같은 문장을 출력해서 주문을 종료할지 계속할지를
사용자에게 물어보세요.
	(주문을 추가하려면 1 종료하려면 0을 입력하세요)

사용자가 주문을 종료하면 다음과 같은 문장을 출력하고 프로그램을 종료하십시오.
(총 N개 제품 X원입니다. 안녕히가십시오)
